Wcielasz sie w postac Swietego Mikolaja. Jest 27 grudnia. Do reniferowego systemu komunikacji Mikolaja dochodzi wiadomosc,
iz niedaleko bieguna poludniowego, na Ziemi Marii Byrd pojawia sie podejrzanie wygladajacy imitator Swietego,
Sfântul Nicolae, noszacy czerwony dres z puchem, z czarna broda, nieco podobny do Nicolae Ceausescu. 
Razem ze swoimi slugusami niwecza twoja krucjate dostarczania prezentow grzecznym dzieciom na swiecie
i staraja sie je odebrac. Twoja misja jest ich powstrzymac.

Przeciwnicy:

Magnus Triglav
Selferč the Tanker
Älfons G. Trank
Sfântul Nicolae